PROCEDURA DI LOGIN
CLIENT:
1. Invio username e password (dati)

SERVER;
2. Ricezione del Server DNS e traduzione del nome a dominio nel datagramma
3. Invio del datagramma E dei dati ricevuti al server dati
4. Elaborazione e verifica dei dati ricevuti
5. Invio risposta al client (numerica: 200 (tutto a posto), 403 (dati sbagliati), 401 (non autorizzato), 404 (risorsa non trovata), 500 (errore interno del server)...)

CLIENT:
6. Invio richiesta in base alla risposta ricevuta (pagina di errore, messaggio di errore, risorsa autorizzata...)

SERVER:
7. Ricezione del Server DNS e traduzione del nome a dominio nel datagramma
8. Invio del datagramma E della specifica risorsa richiesta al server dati
9. Recupero e impacchettamento dei dati della risorsa
9. Invio al client dei dati richiesti

CLIENT:
10. Elaborazione (interpretazione (HTML), transpilazione (CSS), compilazione (JavaScript)) e rendering (visualizzazione) dei dati ricevuti